Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: screen_python/*.po
Languages: ja

source: Screens and Python
ja: スクリーンと Python

source: Screen Functions
ja: スクリーン関数

source: The following functions support various operations related to screens.
ja: 次の関数はスクリーンに関連する様々な処理をサポートします。

source: The programmatic equivalent of the call screen statement.
ja: プログラム的には call screen ステートメントに相当します。

source: This shows `_screen_name` as a screen, then causes an interaction to occur. The screen is hidden at the end of the interaction, and the result of the interaction is returned.
ja: これはスクリーンとして `_screen_name` を表示し、インタラクションを実行します。スクリーンはインタラクションが終わると非表示になり、インタラクションの結果が返されます。

source: Positional arguments, and keyword arguments that do not begin with _ are passed to the screen.
ja: _ で始まらない位置引数、キーワード引数はスクリーンに渡されます。

source: If `_with_none` is false, "with None" is not run at the end of end of the interaction.
ja: キーワード引数 `_with_none` が False なら「 with None 」はインタラクションの終わりに実行されません。

source: If `_mode` is passed, it will be the mode of this interaction, otherwise the mode will be "screen".
ja: キーワード引数 `_mode` があれば、それがこのインタラクションのモードになり、そうでなければ "screen" モードになります。

source: Returns information about the screen currently being updated, rendered, or processed.
ja: 現在更新または描画、処理中のスクリーンに対する情報を返します。

source: See :func:`get_screen` for documented fields on the returned object.
ja: 返されたオブジェクトのドキュメントに記載されたフィールドは :func:`get_screen` を参照してください。

source: Given `bar_value`, a :class:`BarValue`, returns the :func:`ui.adjustment` it uses. The adjustment has the following attributes defined:
ja: 指定の `bar_value`, :class:`BarValue` から、使用している :func:`ui.adjustment` を返します。 adjustment には以下の定義された属性があります。:

source: The current value of the bar.
ja: バーの現在の値です。

source: The current range of the bar.
ja: バーの現在の範囲です。

source: From the `screen` on `layer`, returns the displayable with `id`. Returns None if the screen doesn't exist, or there is no widget with that id on the screen.
ja: `layer` 上の `screen` から `id` を持つ ウィジェットを返します。スクリーンが存在しないか、そのスクリーン上にその id を持つウィジェットが存在しなければ None を返します。

source: Returns the properties for the displayable with `id` in the `screen` on `layer`. If `screen` is None, returns the properties for the current screen. This can be used from Python or property code inside a screen.
ja: `layer` 上の `screen` にある `id` のウィジェットのプロパティーを返します。`screen` が None なら、現在のスクリーンに対するプロパティーを返します。これは python やスクリーン内のプロパティーコードから使用出来ます。

source: Note that this returns a dictionary containing the widget properties, and so to get an individual property, the dictionary must be accessed.
ja: これはそのウィジェットのプロパティーを持つ辞書を返すので、そこから各プロパティーを所得出来ることに注意してください。

source: Returns information about the screen with the given `name` on `layer`. `name` is first interpreted as a tag name, and then as a screen name. If the screen is not showing, returns None.
ja: 与えられた `name` を持つ `layer` 上のスクリーンの情報を返します。 `name` は画像タグとして解釈され、なければスクリーンの名前と解釈されます。そのスクリーンが表示されていなければ None が返されます。

source: This can also take a list of names, in which case the first screen that is showing is returned.
ja: `name` は name のリストでもかまいません、その場合表示されている最初のスクリーンが返されます。

source: If true, only the tag is considered.
ja: True の場合、タグのみが考慮されます。

source: This function can be used to check whether a screen is showing::
ja: この関数を使用してスクリーンが表示されているかチェック出来ます。例 ::

source: The objects returned by this function have the following documented fields:
ja: この関数から返されたオブジェクトはフィールドのうち、次のフィールドを記載します :

source: The layer the screen is being displayed on.
ja: スクリーンを表示するためのレイヤーです。

source: The name of the screen.
ja: 表示するスクリーンの名前です。

source: The zorder the screen is being displayed at.
ja: スクリーンが表示される zorder です。

source: Like other similar functions, the object this returns is meant to be used in the short term after the function is called. Including it in save data or making it participate in rollback is not advised.
ja: 他の同様の関数と同様に、この関数が返すオブジェクトは、関数が呼び出されてからの短期的な使用を意図しています。このオブジェクトのセーブデータへの保存やロールバックへの参加は推奨されません。

source: Returns the docstring for the screen with `name` and `variant`.
ja: `name` と `variant` のスクリーンに対するの docstring をで返します。

source: The variant of the screen. If None, the default variant is used.
ja: screen の variant です。 None なら、デフォルトの variant が使用されます。

source: Returns the value of a variable in the scope of a screen.
ja: スクリーンのスコープ内の変数の値を返します。

source: The name of the variable to return.
ja: 返す変数の名前です。

source: The name of the screen to return the variable from. If None, the current screen is used. (The current screen is only defined when updating a screen, and in actions that are run inside the screen.)
ja: 変数を返すスクリーンの名前です。 None なら現在のスクリーンが使用されます(現在のスクリーンはスクリーンの更新時とスクリーン内で実行されるアクション内でのみ定義されます)。

source: The layer to find the screen on, if `screen` is not None.
ja: `screen` が None でなければスクリーンを探すためのレイヤーです。

source: The programmatic equivalent of the hide screen statement.
ja: プログラム的に hide screen ステートメントに相当します。

source: Hides the screen with `tag` on `layer`.
ja: `layer` 上の `tag` を持つスクリーンを非表示にします。

source: If `immediately` is true, the screen is hidden immediately, without the 'on hide' event.
ja: `immediately` が True の場合、その screen はすぐに非表示になり、 `on hide` イベントは発生しません。

source: This attempts to focus the displayable with `id` in the screen `screen`. Focusing will fail if the displayable isn't found, the window isn't focused, or something else is grabbing focus.
ja: `screen` 中の `id` を持つ displayable にフォーカスを試みます。これはその Displayable が見つからなければ失敗し、そのウィンドウはフォーカスされないか、他のものにフォーカスします。

source: The focus may change if the mouse moves, even slightly, after this call is processed.
ja: この呼び出しが処理されると僅かでもマウスが移動するとフォーカスは変化します。

source: Sets a variable to a value in the scope of a screen. Note that this will not immediately update the variable's value - call :func:`renpy.restart_interaction` to cause the screen to be updated.
ja: あるスクリーンのスコープにある変数の値を設定します。これは変数の値を即座には更新しないことに注意してください。 :func:`renpy.restart_interaction` を呼び出してアップデートしてください。

source: The name of the variable to set. This should be a variable created with the :ref:`sl-default` statement, as optimization may prevent changes to other variables from being visible.
ja: 設定する変数名です。最適化が他の変数に対する変更を見えなくすることがあるため、これは :ref:`sl-default` ステートメントで作成された変数であるべきです。

source: The value to set the variable to.
ja: 変数を設定する値です。

source: The programmatic equivalent of the show screen statement.
ja: プログラム的には show screen ステートメントに相当します。

source: Shows the named screen. This takes the following keyword arguments:
ja: その名前のスクリーンを表示します。これは以下のキーワード引数を受け取ります。 :

source: The name of the screen to show.
ja: 表示するスクリーンの名前です。

source: The layer to show the screen on. This is equivalent to the ``onlayer`` clause of the :ref:`show-screen-statement` statement.
ja: スクリーンを表示するレイヤーです。これは :ref:`show-screen-statement` ステートメントの ``onlayer`` 節に相当します。

source: The zorder to show the screen on. If not specified, defaults to the zorder associated with the screen. If that's not specified, it is 0 by default.
ja: スクリーンを表示する zorder です。指定されなければそのスクリーンのデフォルトの zorder になります。それもなければ 0 になります。

source: The tag to show the screen with. If not specified, defaults to the tag associated with the screen. If that's not specified, defaults to the name of the screen.
ja: 表示するスクリーンのタグになります。指定されなければそのスクリーンのデフォルトのタグです。それもなければデフォルトでそのスクリーンの名前になります。

source: This is equivalent to the ``as`` clause of the :ref:`show-screen-statement` statement.
ja: これは :ref:`show-screen-statement` ステートメントの ``as`` 節に相当します。

source: A map from the id of a widget to a property name -> property value dictionary. When a widget with that id is shown by the screen, the specified properties are added to it.
ja: ウィジェットの id をキーとする辞書であり、その値はプロパティー名をキーにその値を値とする辞書です。その id のウィジェットがスクリーンによって表示されると、指定したプロパティーがそこに追加されます。

source: If true, the screen will be automatically hidden at the end of the current interaction.
ja: True ならスクリーンは現在のインタラクションが終わると自動的に非表示になります。

source: Non-keyword arguments, and keyword arguments that do not begin with an underscore, are passed to the screen.
ja: アンダースコア (_) で始まらない位置引数とキーワード引数はそのスクリーンに渡されます。

source: Causes Ren'Py to start predicting the screen named `_screen_name` with the given arguments. This replaces any previous prediction of `_screen_name`. To stop predicting a screen, call :func:`renpy.stop_predict_screen`.
ja: `_screen_name` という名のスクリーンを指定された引数で表示したときの予測を Ren'Py に開始させます。これは `_screen_name` の以前の予測を置き換えます。スクリーンの予測を停止するためには :func:`renpy.stop_predict_screen` を呼び出してください。

source: Prediction will occur during normal gameplay. To wait for prediction to complete, use the `predict` argument to :func:`renpy.pause`.
ja: 予測は通常のゲームプレイ中ずっと発生します。予測の完了を待つには、 `predict` 引数に :func:`renpy.pause` を使用してください。

source: Causes Ren'Py to stop predicting the screen named `name`.
ja: `name` という名のスクリーンの予測を停止させます。

source: Returns true if `name` is a screen variant that corresponds to the context in which Ren'Py is currently executing. See :ref:`screen-variants` for more details. This function can be used as the condition in an if statement to switch behavior based on the selected screen variant.
ja: `name` が現在 Ren'Py に実行されているスクリーン variant なら True を返します。詳細は :ref:`screen-variants` を参考にしてください。この関数を if ステートメントで条件に使用して、選択したスクリーン variant に対して振る舞いを変更出来ます。

source: `name` can also be a list of variants, in which case this function returns True if any of the variants would.
ja: `name` はスクリーン variant のリストでもかまいません、その場合この関数はそのどのスクリーン variant が選択されても True を返します。

source: Adjustment objects represent a value that can be adjusted by a bar or viewport. They contain information about the value, the range of the value, and how to adjust the value in small steps and large pages.
ja: adjustment オブジェクトは bar や viewport によって調整される値を表します。これは値や値の範囲、 step と page での値の調整法についての情報を含みます。

source: The following parameters correspond to fields or properties on the adjustment object:
ja: 以下のパラメーターは adjustment オブジェクトのフィールドやプロパティーに対応します。 :

source: The range of the adjustment, a number.
ja: adjustment の範囲で、数字です。

source: The value of the adjustment, a number.
ja: adjustment の値で、数字です。

source: The step size of the adjustment, a number. If None, then defaults to 1/10th of a page, if set. Otherwise, defaults to the 1/20th of the range.
ja: adjustment の一つの step のサイズで、数字です。 None ならデフォルトでは page が設定されていればその10分の1で、そうでなければ range の10分の1です。

source: This is used when scrolling a viewport with the mouse wheel.
ja: これはマウスホイールで viewport をスクロールするときに使用されます。

source: The page size of the adjustment. If None, this is set automatically by a viewport. If never set, defaults to 1/10th of the range.
ja: adjustment の page あたりのサイズです。 None ならこれは viewport により自動的に設定されます。もし設定されなければ、デフォルトで range の10分の1です。

source: It's can be used when clicking on a scrollbar.
ja: スクロールバーをクリックすると使用されます。

source: The following parameters control the behavior of the adjustment.
ja: 以下のパラメーターは adjustment の動作を制御します。

source: If True, this adjustment can be changed by a bar. If False, it can't.
ja: True ならこの adjustment はbar から変更できます。 False なら出来ません。

source: It defaults to being adjustable if a `changed` function is given or if the adjustment is associated with a viewport, and not adjustable otherwise.
ja: デフォルトでは `changed` 関数が与えられているか adjustment が viewport に関連づけられていれば変更可能で、そうでなければ出来ません。

source: This function is called with the new value when the value of the adjustment changes.
ja: この関数は adjustment の値が変更されるとその新しい値を引数に呼び出されます。

source: This function is called when the value of the adjustment changes. Unlike `changed`, this function is called with the raw value, which may be out of range. It's called with two arguments, the adjustment and the new value.
ja: この関数は、 adjustment の値が変更されたときに呼び出されます。 `changed` とは異なり、この関数は生の値を引数に呼び出されますが、これは範囲外である可能性があります。これは、 adjustment と新しい値の 2 つの引数で呼び出されます。

source: This function is called with the adjustment object when the range of the adjustment is set by a viewport.
ja: この関数は adjustment の range が viewport によって設定されると adjustment オブジェクトを引数に呼び出されます。

source: This function may be called multiple times, as part of the layout process.
ja: レイアウトの過程でこの関数は複数回呼び出されます。

source: If True and this adjustment changes by dragging associated viewport or a bar, value will be changed only if the drag reached next step. If "release" and this adjustment changes by dragging associated viewport or a bar, after the release, value will be rounded to the nearest step. If False, this adjustment will changes by dragging, ignoring the step value.
ja: adjustment が viewport や bar に対応する draggable で変更され、かつこれが True ならばドラッグが次のステップに達したときのみ値が変更されます。 adjustment が viewport や bar に対応する draggable で変更され、かつこれが "release" ならば、 draggable の解放時、値は最も近いステップに丸められます。 False ならばこの adjustment はステップの値を無視します。

source: Changes the value of the adjustment to `value`, updating any bars and viewports that use the adjustment.
ja: adjustment の値を `value` に変更し、その adjustment を使用しているすべての bar や viewport が更新されます。

source: Causes an interaction with the user, and returns the result of that interaction. This causes Ren'Py to redraw the screen and begin processing input events. When a displayable returns a value in response to an event, that value is returned from ui.interact, and the interaction ends.
ja: ユーザーとのインタラクションを起し、その結果を返します。これは Ren'Py にスクリーンを再描画させ入力イベントの処理を開始します。 displayable がイベントに対して値を返すと、その値は ui.interact から返され、インタラクションは終了します。

source: This function is rarely called directly. It is usually called by other parts of Ren'Py, including the say statement, menu statement, with statement, pause statement, call screen, :func:`renpy.input`, among many other functions. However, it can be called directly if necessary.
ja: この関数は滅多に直接呼び出されません。 say ステートメントや menu, with pause, call screen ステートメント含む Ren'Py の一部、 :func:`renpy.input` などの多くの関数から通常呼び出されます。しかし必要なら直接呼び出せます。

source: When an interaction ends, the transient layer and all screens shown with `_transient` as true are cleared from the scene lists.
ja: インタラクション終了時、 transient レイヤーと `transient` が True として表示されたすべてのスクリーンはそのシーンリストから除去されます。

source: The following arguments are documented. As other, undocumented arguments exist for Ren'Py's internal use, please pass all arguments as keyword arguments.
ja: 以下の引数はドキュメントに記載されています。ドキュメントに記載されていない引数は Ren'Py 内部で使用するために存在するのですべての引数はキーワード引数として渡してください。

source: The information that will be returned by this function when a roll forward occurs. (If None, the roll forward is ignored.) This should usually be passed the result of the :func:`renpy.roll_forward_info` function.
ja: ロールバック時にこの関数から返される情報です( None ならロールフォワードは無視されます)。これには通常 :func:`renpy.roll_forward_info` 関数の結果が渡されるはずです。

source: The style of mouse cursor to use during this function.
ja: この関数を実行中のマウスカーソルのスタイルです。

source: Actions
ja: アクション

source: Many of the displayables created in the screen language take actions as arguments. An action is one of three things:
ja: スクリーン言語で作成された displayable の多くは引数としてアクションを受け取ります。アクションは以下の三つのうちいずれかです。 :

source: A callable Python object (like a function or bound method) that takes no arguments.
ja: 引数を受け取らない呼び出し可能な ( 関数や bound method のような ) python オブジェクト

source: An object of a class that inherits from the Action class.
ja: Action クラスを継承するクラスのオブジェクト

source: A list of other Actions.
ja: 他のアクションのリスト

source: The advantage to inheriting from the Action class is that it allows you to override the methods that determine when a button should be sensitive, and when it is selected.
ja: Action クラスを継承する利点はボタンが有効か、選択されているかを設定するメソッドを上書き可能なことです。

source: To define a new action, inherit from this class. Override the methods in this class to change the behavior of the action.
ja: 新しいアクションを定義するためにはこのクラスを継承してください。アクションの動作を変更するためにはこのクラスのメソッドを上書きしてください。

source: This is the method that is called when the action is activated. In many cases, returning a non-None value from the action will cause the current interaction to end.
ja: これはアクションがアクティベートされると呼び出されるメソッドです。多くの場合 None でない値を返すと、現在のインタラクションが終了します。

source: This method must be overridden, as the default method will raise a NotImplementedError (and hence cause Ren'Py to report an error).
ja: このメソッドはデフォルトでは NotImplemented の例外を出す ( Ren'Py にエラーを報告させる ) ため、上書きする必要があります。

source: This is called to determine if the button with this action should be sensitive. It should return true if the button is sensitive.
ja: これはこのアクションに関連づけられたボタンが有効かどうかを決定するために呼び出されます。ボタンが有効なら True を返すべきです。

source: Note that __call__ can be called, even if this returns False.
ja: これが False を返しても __call__ は実行されることに注意してください。

source: The default implementation returns True.
ja: デフォルトでは True を返します。

source: This should return true if the button should be rendered as a selected button, and false otherwise.
ja: これはボタンが選択された状態でレンダリングされるべきなら True を返し、そうでないなら False を返すべきです。

source: The default implementation returns False.
ja: デフォルトの実装では False を返します。

source: This gets a default tooltip for this button, if a specific tooltip is not assigned. It should return the tooltip value, or None if a tooltip is not known.
ja: 特定のツールチップが代入されていなければこのボタンのデフォルトのツールチップを所得します。ツールチップの値または ツールチップが分からなければ None を返します。

source: This defaults to returning None.
ja: デフォルトでは None を返します。

source: This method is called once at the start of each interaction, and then is called periodically thereafter. If it returns a number, it will be called before that many seconds elapse, but it might be called sooner.
ja: このメソッドは各インタラクションが開始されると一旦呼び出され、その後も継続的に呼び出されます。数字を返すとその秒数が経過すると、そうでないならすぐに呼び出されます。

source: The main use of this is to call :func:`renpy.restart_interaction` if the value of get_selected or get_sensitive should change.
ja: これの主な使用法は get_selected や get_sensitive の値が変更されたら :func:`renpy.restart_interaction` を呼び出すことです。

source: It takes one argument:
ja: 引数を一つ受け取ります。

source: The number of seconds since the screen or displayable this action is associated with was first shown.
ja: このアクションに関連づけられたスクリーンか displayable が最初に表示されてからの秒数です。

source: When the action is used as the `hovered` parameter to a button (or similar object), this method is called when the object loses focus.
ja: アクションがボタン ( または同様なオブジェクト ) への `hovered` パラメーターとして使用されると、このメソッドはそのオブジェクトがフォーカスを失うと呼び出されます。

source: The text-to-speech text used for buttons that use this Action, if the button does not have the :propref:`alt` property set. This can set to a string in the class, or in the constructor, or it can be a Python property that returns a string.
ja: このアクションを使用するボタンに :propref:`alt` プロパティーが設定されていなければ、そのボタンに対して読み上げられるテキストとなります。これはそのクラスやそのコンストラクターの文字列、文字列を返す python プロパティーにできます。

source: To run an action from Python, use :func:`renpy.run`.
ja: pythonからアクションを実行するには :func:`renpy.run` を使用してください。

source: Returns a true value if the provided action or list of actions indicates it is selected, and false otherwise.
ja: 提供された action や action のリストが選択状態なら True を返し、そうでないなら False を返します。

source: Returns a true value if the provided action or list of actions indicates it is sensitive, and false otherwise.
ja: 提供された action や action のリストが選択可能状態なら True を返し、そうでないなら False を返します。

source: Run an action or list of actions. A single action is called with no arguments, a list of actions is run in order using this function, and None is ignored.
ja: アクションまたはアクションのリストを実行します。単体のアクションは引数なしで呼び出され、アクションのリストはこの関数で順番に実行されます。 None は無視されます。

source: Returns the result of the last action to return a value.
ja: 最後のアクションの結果の値を返します。

source: BarValues
ja: BarValue

source: When creating a bar, vbar, or hotbar, a BarValue object can be supplied as the `value` property. Methods on the BarValue object are called to get the adjustment and styles.
ja: bar, vbar または hotbar 作成時に BarValue オブジェクトは `value` 引数に提供されます。 BarValue オブジェクトのメソッドは adjustment やスタイルを得るために呼び出されます。

source: To define a new BarValue, inherit from this class and override some of the methods.
ja: 新しい BarValue を定義するためには、このクラスを継承してそのメソッドを上書きしてください。

source: This method is called to get an adjustment object for the bar. It should create the adjustment with :func:`ui.adjustment`, and then return the object created this way.
ja: このメソッドは bar の adjustment オブジェクトを得るために呼び出されます。 :func:`ui.adjustment` で adjustment を作成し、作成されたオブジェクトを返します。

source: This method must be overridden, as the default method will raise NotImplementedError (and hence cause Ren'Py to report an error).
ja: このメソッドはデフォルトでは NotImplemented の例外を出す ( Ren'Py にエラーを報告させる ) ため、上書きする必要があります。

source: This is used to determine the style of bars that use this value. It should return a tuple of two style names or style objects. The first is used for a bar, and the second for vbar.
ja: これはこの値を使用する bar のスタイルを決定するために使用されます。二つのスタイル名か、 style オブジェクトのタプルを返すべきです。第 一要素は bar に、第二要素は vbar に使用されます。 :

source: This defaults to ("bar", "vbar").
ja: これはデフォルトで ("bar", "vbar") です。

source: This is called when a BarValue replaces another BarValue, such as when a screen is updated. It can be used to update this BarValue from the other. It is called before get_adjustment.
ja: これはスクリーンが更新される時のように、 BarValue が他の BarValue を置き換えるときに呼び出され、 other からこの BarValue に更新するために使用されます。 get_adjustment より前に、呼び出されます。

source: Note that `other` is not necessarily the same type as `self`.
ja: `other` は `self` と同じ型である必要はありません。

source: This method is called once at the start of each interaction. If it returns a number of seconds, it will be called before that many seconds elapse, but it might be called sooner. It is called after get_adjustment.
ja: このメソッドは各インタラクションの開始時に一度呼び出され、秒数の数字を返すとその時間が経過した後に、そうでなければすぐに再び呼び出されます。 これは get_adjustment の後に呼び出されます。

source: It can be used to update the value of the bar over time, like :func:`AnimatedValue` does. To do this, get_adjustment should store the adjustment, and periodic should call the adjustment's changed method.
ja: :func:`AnimatedValue` のように時間につれて bar の値を更新するために使用されます。このためには、 get_adjustment で adjustment を保持し、 periodic で adjustment の changed メソッドを呼び出すべきです。

source: The text-to-speech text used for bars that use this BarValue, if the bar does not have the :propref:`alt` property set. This can set to a string in the class, or in the constructor, or it can be a Python property that returns a string.
ja: この BarValue を使用するボタンに :propref:`alt` プロパティーが設定されていなければ、そのバーに対して読み上げられるテキストとなります。これはそのクラスやそのコンストラクターの文字列、文字列を返す python プロパティーにできます。

source: When creating an input, an InputValue object can be supplied as the `value` property. Methods on the InputValue object are called to get and set the text, determine if the input is editable, and handle the enter key being pressed.
ja: input 作成時に、 InputValue オブジェクトは `value` プロパティーとして提供されます。 InputValue オブジェクトのメソッドは テキストの設定と所得、編集可能かどうか、エンターキーが押されたときの処理を決定するために呼び出されます。

source: To define a new InputValue, inherit from this class, override some or all of the methods, and set the value of the default field.
ja: 新しい InputValue を定義するためには、このクラスを継承してそのメソッドを上書きしてください。

source: If not true, disables the input field from being editable at all.
ja: True でないならば、入力欄を無効化します。

source: If true, the input is eligible to be editable by default. (That is, it may be given the caret when the screen is shown.)
ja: Trueなら、input はデフォルトで編集可能な状態です(スクリーン表示時に、キャレットが与えられます)。

source: Returns the default text of the input. This must be implemented.
ja: 入力されたテキストを返します。これは実装されなければいけません。

source: Called when the text of the input is changed, with the new text. This must be implemented.
ja: 入力されたテキストが変更されると、新しいテキストで呼び出されます。これは実装されなければいけません。

source: Called when the user presses enter. If this returns a non-None value, that value is returned from the interaction. This may also raise :exc:`renpy.IgnoreEvent` to ignore the press. Otherwise, the enter-press is propagated to other displayables.
ja: ユーザーがエンターを押すと呼び出されます。これが None 以外を返すと、その値がインタラクションから返されます。これは :exc:`renpy.IgnoreEvent()` イベントを投げて押下を無視させられます。そうでなければ、他の displayable にエンターキーの押下が伝達されます。

source: The following actions are available as methods on InputValue:
ja: 以下のアクションは InputValue で利用可能なメソッドです。 :

source: Returns an action that enables text editing on the input.
ja: テキストを編集可能にするアクションを返します。

source: Returns an action that disables text editing on the input.
ja: テキストを編集不能にするアクションを返します。

source: Returns an action that toggles text editing on the input.
ja: テキストが編集可能かをトグルするアクションを返します。
